tweet
"chennaidiamonds ed "" happy akshyatritiyadiamondspurerealrarediamondscelebrationspreciousmoment   chennai india httpstcowapesio """
"minawala ed "" happy akshaya tritya life      collection   momentsacquire   jewel    celebration   good time   thank    patron   celebrate … httpstcokfndlxyz """
"b ed "" btstwt see   saturday      happy moment    life     heart   send   crowd    sweet speech -PRON- be   happy   exist    life   create    euphoric moment    life     happiness do not exist   love   hoseok    """
"lourdes rivera ed "" honeyjoonie btstwt   love   happy   look     thank   honey   share   precious moment     """
"self lover ed "" happy   gaga kaerigif love youuuuu     kabaliwan moments    hahahahahahah sa susunod magpa party ka na jusko ka  httpstcowefdhkfh """
"song    big vitchair ed "" rt respektor   give    amazing nose kiss -PRON- be smite    pup thank   sharing    dogless        dream … """
"zeli ed "" rt solanjm     good interpreter   translator   shout     amazing woman   make   deaf armys feel include th … """
"juhaina ed "" masaya kana nagawa mo na yung katarantaduhan mo satisfy ka """
"bts   ed "" fxjk satisfy    finger      """
"eyewitness news ed "" iec satisfy   special voting process   far httpstcoarrkbnzovm httpstcoyyczxxyq """
"✧ jack daniels ed "" redbipolarism ❛    deserve   ❜ hmm    not   satisfied move   bite    ian neck lightly metaphorical vampire """
"mahender singh ed "" rt aapparveenkumar discuss   issue   problem   govt scl bindapur    teacher   staff     satisfied   work o … """
"luiza stark ⎊ ed "" rt mkauthor "" sansa say -PRON- s grateful    exploit ""   literally not    say    common   not universal   peo … """
"shahran khan ed "" rt inspirational       luck work hard   positive   gratitude volunteer    kind   humble value feed … """
"satinder ed "" mental health physical health disabiltie death   child pensioners workersfamilie school health professional   good outcome    client family   accept situation embrace difference     gratitude """
"barnfieldpetservice ed "" rt mobilefoot ❤ ️   true    deserve happiness ❤ ️    positive affirmation positivity possibility positivethinke happy mot … """
"caullen hudson ed "" davidamoran    get   chat w madlittledebbie today     time    awhile    delight    ☺ ️ """
"ginger adcock ed "" rt misterrogerssay "" thing   remember best   successful people -PRON- have metis   obvious delight    -PRON- be     se … """
"kïm ed "" krstlcasanova cheer   mamsh mwaa  """
"joycomedy ed "" rt spearlondon look    spearlondon collector   morn   putney stationhomelessness charity charitytuesday wandsworth http … """
"aku adalah ed "" rt starbiood tubirfess woii kelupaanpesan untuk marvel   movie tolong bikin wanda maximoff bahagia ya -PRON- s psycally   menta … """
"ajith gamage ed "" joy   freedom   httpstcosrvkyeyso """
"free ynw melly ed "" rt capetowncityfc ball boy appreciation ‼️‼️   like   thank   ball boy   served ctcfc   pride   joy     home g … """
"joy b ed "" rt edkrassen     election mitch mcconnell win   senate seat   kentucky    %    votethis mean    … """
"koala kid ed "" rt newtgingrich   economy   boom    president realdonaldtrump not barack obama   absurd   democrats   try … """
"emebetzegeyeyahoocom ed "" rt antonioguterre   year   gather   pay tribute    colleague    lose   life   un duty   family member presen … """
"mohamed nadheem ed "" rt antonioguterre   year   gather   pay tribute    colleague    lose   life   un duty   family member presen … """
"triveni oil   food product ed ""   akshay tritiya bring health prosperity   joy    lifehappy akshay tritiyaakshayatritiya trivenioil purityineverydrop pureoil healthyfood healthyoil organicoil organicfood pune maharashtra httpstcoitkpzo """
"rajanand kawleinc ed "" rt kawlerajanand happy akshay tritiya      auspicious occasion bring   lot   happiness   prosperity httpstco … """
"cuique ed "" rt diegov extraño glee        """
"victor ed "" rt joyannreid   glee    par    wedding grin congrat    happy couple ☺ ️ httpstcoricwgsppj """
"nchim ed "" rt btstwt   happy   httpstcornfywnnzag """
"swindon advertiser ed "" food review pub grub get vote    jovial monk httpstcondfvypwh """
"deebo "" piece    soda "" ed "" rt rocketintellect "" warrior leave toyota center   great spirit draymond green    jovial conversation   facetime    mot … """
"fullpint ed "" "" food review pub grub get vote    jovial monk "" httpstconnvvmfgjb """
"local miscreant ed "" rt livestock enjoy   traditional british breakfast   terry beans meat cusp dustman crisps   bog butter john bladders st ja … """
"युवा चेतना ed "" rt irohitkrsingh ramzanmubarak        bless   peaceful month ahead """
"de oude huize ed "" dallyrussell beautedunoir ajeajulio tracey tathamsmith afzl ximenanutrition elminiedip good morning russell   friend enjoy   traveltuesday httpstconyrtejs """
"maina kageni ed "" rt stevemulwa itsmainakageni classickenyalet   enjoy   music                 mimi sina pesakitengela tuk … """
"r k j ed "" rt anujdhar   time   claim rajiv gandhi usher   computer revolution   india tell     start   america     s … """
"troll bot ed "" primitive trollbot v   post    hour   v   enjoy   rng    wait   bot """
"somerset day bl ed "" rt rocketandbird yay whoop whoop thank    theopaphitis    super pleased        sbs winner group   http … """
"robert archer  ed "" rt bcgreens congrat paulmanly green mpelect   nanaimoladysmith    pleased     green mp head   ottawa   join … """
"kehlani lovebot ed "" rt nazireimeri -PRON- all   lucky   girl harper be not     stunt     -PRON- all metgala httpstcokanisyjioa """
"kristyn harris ed "" rt addishome   nationalgardeningweek     offer   lucky winner   chance   win   bumper set   enter simply like   … """
"k ° ink  ed "" rt nazireimeri -PRON- all   lucky   girl harper be not     stunt     -PRON- all metgala httpstcokanisyjioa """
"sav  ed "" rt nazireimeri -PRON- all   lucky   girl harper be not     stunt     -PRON- all metgala httpstcokanisyjioa """
"readbio ed "" rt exowuvsme   see xiuminomg sheshe   luckyaaaah    miss xiumin <   cttoxiuminalwaysyou 나비소년시우민꾹기단 exo 엑소 … """
"ligwina hananto ed "" dangdenis heheheh jangan dilawan  cuss di grand lucky jg ada gak mahal da yg ini """
"katharine richards ed "" artfulemma superthunk   see   twitter feed   morning    talk person   person   find amy expression ' hang   buffering '   helpful    happen """
"kaushik banerjee ed "" indiapostoffice    let   know   present status   ewin      deliver   not     immensely helpful thank """
"lalala ed "" rt dalailama   need patience   protect   peace   mind   compassionate mind patience      defense    forgiveness e … """
"andy kilner ed "" northernassist not   helpful      monthly pass """
"ig mylesblahnik ed "" rt dalailama   need patience   protect   peace   mind   compassionate mind patience      defense    forgiveness e … """
"eldawita anggrika ed "" rt dalailama   need patience   protect   peace   mind   compassionate mind patience      defense    forgiveness e … """
"dafydd trystan ed "" fontdelamo themillion contact   election office    local council    experience   staff    helpful     able   sort thing """
"ceos ed "" rt sundarpichai today   googlenext   unveil   vision     helpful cloud anthos bring    simplicity   openso … """
"jesse ed ""   need   like work   deal w pple   visibly frustrated   mearound    stop panic   feeling overly upset    bc   not helpful     damn hard gdi """
"andrew jackson ed "" rt changebritain   good friday agreement say nothing    irish border   remainer   claim    not    read   w … """
"george bowen ed "" redhotsquirrel thank robert good news """
"michael dobson ed "" jameshaskell    miss    pitch       good transition    thank    memory     one   come """
"haj ed "" sad   hear      staff   scold   somebody complain    pray    senior   tell   cause -PRON- s    senior     stop pray   work that s horrible """
"night  shine dream smile ed "" txbts oh   hon    friend     opinion        feel sad    moment     remember past moment   wonderful     well   believe    love  """
"delaney ed "" rt snailmailband     die   incredibly painful death   watch   little cgi dumbo   sad """
"kai ed "" bible reference ""   anger last    brief moment    good favor restore   life    experience sorrow    night   joy arrive    morning”psalm   net """
"narsingh prajapat ed "" mumblr ashramblr ashramestore yssheadoffice ashramgzb asarambapuji ashramsgr ashramkolkata ashramharidwar sanskritijagran mangalmaydgtl ashrambmr ruchibajaj manishaparaswa vyakhyaa gopiaum harner merehari preethamgupta niti bhavu worthreadingbookनिश्चिन्तजीवन bcoz   contain great tip   live life sorrow free """
"damon ed "" frappmocha aria   sorrow satisfy   need    castlevania like symphony circle    moon    special   amazing series """
"blue meadow ed "" rt ogbenidipo "" school na scam ""     thinking    bear   california manchester   manitoba better do not play … """
"behati ed "" pinaka regret sa buhay — ang mabuhay pa httpstcofslzyvth """
"gogo ed "" rt ogbenidipo "" school na scam ""     thinking    bear   california manchester   manitoba better do not play … """
"ed "" rt lonestfeeis     meet    try   hardest   stick    regardless    difficult      close   e … """
"peter tuttle ed "" tdanielmitchell csiegel sickteachers mayorbriley   miss   point    income tax   wage   tn    not depress salary   keep   cost   live lower try   supportmatch atlanta     place wage   nashville   not   point   """
"pennhh ed "" -PRON- be    normal human   want happiness   end    get depress   sadness maybe -PRON- be    tired   """
"durre zahra ed ""   depress n   spend k   shitty thing      do not   need         wanna live   ‍ ♀ ️ httpstcowoachkop """
"otep  ed "" -PRON- be fvkin depressed httpstcotsbixwo """
"fizzu drink ed "" rt hirzeisyazwei ""     fast ""    expect      sad depressed everyday stuck    room cry    … """
"bluesapph ed "" rt theweirdworld tell   depressed person    happy     love   like tell    asthma   breathe   … """
"ed ""   glad       depress emotional wreck        """
"jk perú ed "" rt ensustrece en ensustrece los que blindaron   ag una historia miserable la de quienes fingieron que el inexplicable patrimonio de … """
"chels  ed "" rt bvinke do not let social medium fool     ppl    like    lot   friend ppl    like    lonely coup … """
"wenmaiheartspeaks ed "" beybideen psst dili piste imong kinabuhi hanaa kay mapinanggaon nga pamilya naa kay trabaho basi wa sya kabalo   gaskwela   naa kay cute kaayo nga anak ug partner na gipangga ka malamang wala sya non kaya gusto niya pareha ka niya ka miserable kill    kindness """
"♡  ed "" rt bvinke do not let social medium fool     ppl    like    lot   friend ppl    like    lonely coup … """
"stage solutions ed "" love   good stage …   glyndebourne     exquisite ensemble correspondance    forestage   glyndebourne   concert    music    court   louis xiii    mournful   beautiful wespeakstageglyndebourne ensemblecorrespondance httpstcooumkwvijt """
"carmelita ed "" rt bridiekathleen feel   bit mournful    play    foundational     life   hard mode basically asleep   fuck   n … """
"bridie ed "" feel   bit mournful    play    foundational     life   hard mode basically asleep   fuck   not know    go      ask   help    grieve    person       narcolepsy """
"melvin gaines ed "" rt jazzdotorg charles mingus masterpiece mingus ah um turn   todaythe album   mingus begin record    day    r … """
"ju ed "" rt freddiebailey margaret thatcher   elect   year ago today   forget      ordinary people    countrythe cr … """
"p e r s o n   ed "" rt triviaseeasaw ˚ ✧ ₊ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ⁎ ⁺˳ ✧ ༚ say love   pain   darlinglet hurt tonight ✧ ₊ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ˚ ⁺˳ ✧ ༚ armyse … """
"ken hendrickson ed "" rt juliusgoat repeat   "" infanticide "" line    republicans    dark kind   hate speechwoman   die     mat … """
"girish chenanda   ed "" brijeshkalappa hdkumaraswamy drparameshwara hddevegowda siddaramaiah     beggingthese people not help   kodagu    troubleeven   do not   muchnow beggingwhat happen    money release   central government nsitharaman """
"tj marinelli ed "" trouble   sundownmadmaxgame vgpunite httpstcopcoojwo """
"neil oakman  ️  ️  ️         fbpe abtv ed "" rt richbsys     trouble interpret thing    moment   want    clearwhen   vote rd       remain party … """
"annie van leur ed "" realjl   trump    innocent    exonerate        damn    innocent person   smile    "" bring   ""    behave    -PRON- s guilty """
"rodney ed "" rt evanmcmullin    report actual conclusion   "" collusion ""    oppose   author public testimony    ' t   l … """
"daily godpreneur ed "" feel guilty    wrong      business lie cheat steal hurt    devil love     trap    place   feel guilty    stay stuck not grow   develop   godfirst business stop hide     god   deal """
"muhammad aslam   ed "" rt abdullahqamarr    speciality   true muslim    do not feel   ashamed    bad deed   sin   feel guilty   not … """
"rugbycomau ed "" redsrugby   lose forward harry hocking    week     find guilty   stomping sunwolve opponent rahboni warrenvosayaco   queenslands superrugby winhttpstcouxqskxje """
"matthew jones ed "" rt humey incredible season   jnorwood     team overshoot expectation    outside    club    upset … """
"freegaza ed "" rt gazaheart     medium find creative headline   do not upset israel    bbc call   slaughter   palestinians … """
"chowkidar amit satish nagraj   ed "" rt majorgauravarya   take   islamic term    get upset   look   entire identity        ask gen bajwa … """
"~wyldphoenix~ ed "" rt wicnet jon   ghost dirty    not happy    httpstcohrsfvue """
"human bta ed "" wtf   wrong       dream    literally    punish   mentally like fuck   -PRON- be actually   upset """
"sabiny guy ed "" ""    sure   meet   end   cruel   devil   weep ""    favourite klaus quote httpstcodixejanzx """
"giselle phillips ed "" themixedupbrit    phenomenal   tragic   imagery   """
"ksn miyagi ma ed "" iawpinfo tragic send thought   commiseration    family friend   colleague """
"russdunlop ed "" supportourlefty good   sir lefty   note   bbc     biased    day dimbleby look   glum    prospect    thatcher government """
"anita ed "" postliberal thank   """
"tyana ♛ ed "" love     unhappy    feed   """
"seatsforeveryonecom ed "" luka modric real madrid future   doubt   zinedine zidane grow unhappy    performance httpstcookcmqbksmc """
"marissa ed "" dam school make   real life unhappy   do not    energy   """
"esco da diciple ed "" look gloomy outside           grass     bless """
"cinzarina ed "" -PRON- be   pessimist eh      could not hurt      expect    gloomy future """
"amy raffan ed "" rt joshuahedge feel   bad thought     james charles      httpstcontfqhhpjkz """
"rica nasty ed "" rt dogen japanese person   face   smallme oh yea    smell badjapanese person    complimentmejapanese personmeja … """
"shefali ed "" nashwakay       mess    selfesteem   perception    body compare    girl   have not    bad       outside    family   bad skin   hyperpigmentation    teen   cruelly point     give victimblamey advice     fix """
"nicki shaw ed "" rt abundancevibe    need bad thing   happen   inspire    change   grow """
"jenny  ed "" rt souffsidecee     bad term    wait     reach    go   wait forever """
"scott piatt ed "" rt jdawsey trump   argue      year    presidency     successful     argue democrats steal … """
" ed "" rt trinittyk angry     post     sister   miss indianapolis area      see wear   grey   orange tennesse … """
"daniel sánchez romeu ed "" rt anfieldhq dejan lovren believe liverpool   overcome   absence   key personnel   pull    european miracle   anfield   tuesd … """
"pant   fire ed "" barbaraslavin joycekaram thenationaluae john bolton   president   busy     angry    horse     family bid     kentucky derby   disqualify   family   lose lot   money donaldjtrumpjr laraleatrump """
"kiyahnaa ed "" rt samuoeno    way   annoy   mum    bored httpstcosiflgxk """
"moe ed "" rt samuoeno    way   annoy   mum    bored httpstcosiflgxk """
"yuki hana ed "" rt zerosmia reality friend     private world    invite system   kinda buggy   fine anxiety      do not … """
"kaleidoscope ed "" rt samuoeno    way   annoy   mum    bored httpstcosiflgxk """
"rha ed "" rt samuoeno    way   annoy   mum    bored httpstcosiflgxk """
"erm ed "" shemakeswar ' ve get    shopping clean bathroom wash floor   away laundry alphabetise sock clean car wash   ignore   internet stare   ceiling whistle tunelessly stay calm not irritate wife   ignore internet excercisebefore   watch   get   grr """
"cursed clown ed "" clowncurse consider           want      not       everybody    drip   disapprove   not try not wildly irritate clowncurse """
"sye tauqeer ed "" ursibling     not   try   irritate   u  """
"nitin ed "" leftyhere sundeoji pata nahi social media ch ena nu mauka mil janda hai kudia nu tease karan daunnecessary poke te faaltu de comment karke irritate v bahut karde nete twitter bhi ina da account kade suspend ni karuga twitter v ta unfair hai """
"benjamin daniel ed "" rt relationshipsdw    offend upset   displease   lot   people    start   what s good     go    m … """
"pt norton ed "" rt vanbadham   understand scott morrison hectoring behaviour    abc interview   rotelearn line   thing   do not unde … """
"chickameg ed "" rt vanbadham   understand scott morrison hectoring behaviour    abc interview   rotelearn line   thing   do not unde … """
"pissederresister  ed "" rt blmencken angrierwhstaff bolton      good little boy   trump   go    donalds north korea idiocy   de … """
"dino moshova ed "" rt cnn brianstelter trumps furious reaction   facebooks ban    highprofile user show      -PRON- be sorry     … """
"beydeba ed "" rt diziger geceye bir dizifilm karesi bırak  furious    httpstcozdefopnls """
"odis johnson ed "" rt richardhine obama deliver   year   uninterrupted job growth   massively shrink   $ t deficit   inherit teaparty … """
"lynda cook ed "" enter   win   furious think activity book    kid     family   enjoy   glimpsereview   giveaway end   glimpsereviewscomfuriousthinkgiveaway """
"unity yoga room ed "" monday       flow pm      heated mixedlevel yoga pm      slow flow   yin pm      flow httpstconcqrwrbxsd """
" bone  ed ""   people sign   petition coukd    destroy   trace   avatar -PRON- be   heated    """
"char tay   not go to survive nct   ed "" afrominx   read     accent      x well haha    feel      heat   nct yesterday """
"manoj singh ed "" rt manojsi iyervval drsunandambal comment   rajiv gandhi hint   campaign   go   enter   punjab delhi   part   harya … """
"  ed "" hateful jamie  """
"tubemole   ed "" maintain god   hateful leviticus st paul slavery tattoos piercing hate gay people force man    child   sistersinlaw   wife can not   baby pestilience   stressful   do not   god    world problem   manmade   poor choice """
"dave wells ed "" cnn love   hypocrisy    magat cora choose not   visit   corrupt lie hateful pos potus disgraceful trump choose not   visit arlington cemetery   veteran day meh   get   pass """
"epinephrin ed "" kwaxxi grizzlybigarm -PRON- be say religion   stupid     hand   do not wannne offened people lul """
"harry pearce ed "" taciturasa    do not actually know     spend   minimal   effort     bullshit    outrage     day    epic man bad circlejerk """
"betty woellner ed "" olganyc    frightening people   -PRON- s try   raise   storm   outrage trump supporter     not go   happen     low number   supporter    doubt    prepare      country do not encourage   crap """
"sobertoday ed "" rt   insanity   outrage speak     importantly   action not social medium action httpstcoawyshppuey """
"anna dalzell  ed ""    not outraged       community    mean   fight fire   fordnation     httpstcolbcwebvce """
"ed "" rt feministarmy    man tell   lesbian woman    learn   love dick     outrage    trans woman    ' … """
"jarrenj  ed "" aggravate   piss tf   """
"steve fx © gtto ed "" rt katiepennick hi tfl       aggravate passenger   wait   min    bus   flagged     stop opene … """
"farah see bts   thailand ed "" rt itsjustanx       baddest bitch   endgame      thano fear    life wanda maximoff aka   scarlet wit … """
"squirrel  ️ ed "" rt johnfhamer "" orwell fail   predict    -PRON- would buy   camera      big fear      … """
"jennifer newbould ed "" rt kingfchicken taodehaas nz    engage    nuance approach foreign policy wise     mirror   internal politic … """
"alex negashapiro rabinovitzmundahl ed "" rt eyelana    jewish community criticism   israel   silence   heavily           alienated   terrif … """
"  katheejohn   ed "" rt thedanielkopp < %    gun death    result   mass shootingsthere     case   defensive gun use   yearst … """
"andrei gavrilov ed "" очень и очень рад что григорий алексеевич говорит об этом об этом и была мой "" взрыв негодования "" о "" колымском фильме "" уведшем убежден что намеренно течение мысли огромного количества людей в сторону от реального положения вещей httpstcocupasvyjlq """
"jacob chapman ed "" rt mmpadellan   honestly do not care   trump misspell easy word stollen kentuky chock etc despite claim      … """
"jfinnegan yahoocomm ed "" rt mmpadellan   evolution   feartrump   "" omg    terriblethe end    presidency   fucked""trump   "" … """
"abcindiagogo ed "" sangeethika rawatsrajesh judgeisdharma sashwatdharma asapexchange hegdesram iwerepm      scare not anymore   point live   fear   have      exaggeration   selfloathinga book will not work   need   post    internet       use internet   source     post image link video etc """
"isabelle see endgame ed "" rt vyrsoi curse height chart ' '   gremlin '   '   fiend '   '   cryptid '   '   eldritch horror '    allknowing … """
"adriana leon ed "" rt rociosanmiguel hace   días la gnb asesinó    mujere waraos hermanas una de ellas embarazadaayer detuvieron al papá de las victim … """
"diana sobolewski ed "" rt jbdarroch hypnotic redemption    sale amazon    $   copy today free   kindleunlimited horror paranormal … """
"black cat shadow ed "" rt buckeyefrommich catch   film    theater   week   write    review    light    horror     see … """
"suzy s ed "" rt palestinepr    bbc persist    narrative   israel    victim   hamas terror   sixth   powerful army    wor … """
"yakku ed "" fuckentruble      readi do not know      angry    plain surprised   hinduism kill kid accusation   false narrative   hindu terror       harm    religion chutiya carpenter """
"mukki ed "" rt aranganathan population densitygaza sqkm israel sqkmwhat   israel   sqkm    rocket fall     m … """
"시간   » кꂅլլ «   ✨ ed "" rt otbangtanzky jimin bro cuéntame alguna historia de terror que conozcastaehyung la vida sin ti brojimin bro btstwt """
"trevor ed "" rt johncardillo ilhan omar antisemite     mn leg vote    life insurance payout    family   terrorist begge … """
"sherry   dregs ed "" rt inthematrixxx    shock    drag   ag    illegal court   cuff    nadler      blown panic mode … """
"len oppenheim ed "" rt sharkbiotech future    thursday low hardly   panic """
" ed "" rt kevokt panic detect hipstermaid httpstcoszukqfrcg """
"colleen   ed "" rt inthematrixxx    shock    drag   ag    illegal court   cuff    nadler      blown panic mode … """
"dui takeoff ed "" rt shininghaechan jisung   get   scare   chenle    wear   mask  httpstcoxlpmzth """
"hw osterhout ed "" donaldjtrumpjr ilhanmn rashidatlaib dem silence   deafen    scare   hell    western civilization """
"gabriel ed "" rt pixelspook tokyo    set   highscore   crazy taxi    akihabara sega arcade    smash   head    onfoot zombiescar … """
"sarah  main lock ed "" hi fun fact   use    terrify legit terrified   maid marian   robin hood ksjsjwjjw like   idk   use   scare    badi    weak child """
"charlotte crofts ed "" rt manuthebest hitchcock   not dominate marlene dietrich    film   "" stage fright ""    guide    male   astrologe … """
"let   taste   ed "" new post "" fright   james comey "" httpstcoxfidbsnpe """
"샤오 ed "" rt achesworth   year ago adamadamator    pitch ' fright train '   disney   depressionera version   mickey donald   … """
"daddy shak         ed "" ashaee clearly     """
"juliana jose ed "" rt gag dread   run    destiny arrive     httpstcomgnsnxtbou """
"kat kinard ed "" rt jamiecinematic   gameofthrone foreshadow    fill    dread     moment httpstcovpktaryaze """
"stephen cranes mustache ed "" do not understand   internet    culturethe anxiety   feel     do not understand    world   move   fast     feel   relevant   everonline troll   probably   kid age   young httpstcovydgktqxs """
"ashley ritchie ed "" kaaywah    trying     apartment relax    light green   purple    bunch   indoor plant    neurologist diagnose    hyperventilation syndrome cause   anxiety   husband      change    body      paralysis """
"taj  ed ""   wanna    gunshot gunshot gunshot cash register noise not   anxiety """
"aj ed "" rt lindseyyx    year old man kidnap rape   impregnate    year old girl   ohio   thank    heartbeat bill    … """
"lilli ed "" rt lindseyyx    year old man kidnap rape   impregnate    year old girl   ohio   thank    heartbeat bill    … """
"common sense ed "" thronesfact -PRON- s not crazy that s    look   disgust """
"killa ed "" rt lindseyyx    year old man kidnap rape   impregnate    year old girl   ohio   thank    heartbeat bill    … """
"karla hernandez ed "" rt lindseyyx    year old man kidnap rape   impregnate    year old girl   ohio   thank    heartbeat bill    … """
"oskar andreasson ed "" sicken start på den nya veckan terminer upp % på sp visen hferna är rekord nettokorta fint detta en äkta detox för börshumöret httpstcolgqceixhe """
"rielle ♏ ️ ed "" rt sierraaaaaa -PRON- all -PRON- be sicken niggas sicken     girl   drunk let    regardless       say sickend """
"sawyer    barebones ed "" ilhanmn bla bla bla    sicken """
"ray jenkins ed "" nnbrush brithume   word "" hate ""   thrown    recklessly    feel   disgust   revulsion   trump behavior    man    feel   pity """
"steven singer ed "" rt heerjeet    increasingly feel like biden   -PRON- s   democratic nominee    hilary clinton    bad   campaign base … """
"slim ed "" rt heerjeet    increasingly feel like biden   -PRON- s   democratic nominee    hilary clinton    bad   campaign base … """
"✨ resist socialism ✨ ed ""      aversion   fly   be not help boeing boeingairplane    httpstcozcsceolp """
"michelle christien ed "" rt jtruk get    aversion     episode   fleabag   finish    series glad     exceptionally good black comedy … """
"fxstreete ed "" si operas el usdjpy lee nuestro informe diario usdjpy forex trading httpstcovoalcbua """
"kay wilson ed "" iheartmindy camerongray dfiduk      suspect cowardice   distaste   israel    lack   moral fibre    contributor """
"kim allen ed "" beckymantin seraphineltd   twin   tell     extended morning sickness   show   early   join    beckyjagoitv   weatheraisling          btw saw    wear   nausea band good be not     """
"big keebs ed "" nerve   fucking shot right   like   nausea    stop """
"gillian smith ed "" setup vr stimulate   sense   not     addon   system   trigger   sense     know   sense   aligned     major cause   nausea   vr   traditionally people try   add   alignment """
"rafael ramirez ed "" rt miriamjunne si algo tengo que reclamarle   amlo es que les haya hecho creer   esta bola de clasemedieros aspiracionistas que son fifí … """
"kratom science ed "" walterdir brianbousquet    good source   bad source     lot    stuff sell   convenience store   contain garbage    like     do not agree    folk -PRON- have    nausea     strong dose """
"sigosiendoseñoraganso ed "" rt miriamjunne si algo tengo que reclamarle   amlo es que les haya hecho creer   esta bola de clasemedieros aspiracionistas que son fifí … """
" ℍ ed "" rt mariecmoli tout disparaît en un clin dœil un instant pardonnez souvent aidez soutenez aimez de tout votre cœur soutien force e … """
"espoir ed "" rt lordlombo seigneur donne à celui qui   light et à moimême la sérénité daccepter les chose que lon ne peut changer le courage de … """
"leicester xtra ed "" "" courage   player show   fantastic    give   great possibility go forward "" brendan rodgers httpstcobraxnujhlq """
"dimpol ~ ng ~ pandaᴬᴰᴺ ed "" rt montenegroemil adntogetherforever  lynieg darwaine schutty patriciocora irmaroxas princessyelena thkingsniper succ … """
"kd safeguarding ed "" hibowardere hibo   strength   courage    truly inspirational endfgm """
"david licoppe ed "" "" utilisez la sagesse et le courage pour gagner de largent pas le labeur "" httpstcokvmtbpuuno """
"esquireattire ed "" [ httpstcoyvsnjmwmc ] century brave open face boxing helmet size l   xl   ebay httpstcokrohrh """
"ms anthrope ed "" rt pcsteven    amazing brave little girl  httpstcoqpxwvyht """
"f ed "" rt sansascstark ""   robb   weep "" ""    brave   robb""giving    reunion   game   throne    httpstc … """
" lo ✌ ️eisyou  ready   save   world ed "" ngk berasa lebaran sebentar lagibtstwt premiosmtvmiaw mtvlafandombtsarmy """
"rosalyn  ed "" rt undonebroman   hope   mom   know     love   """
"david m ed "" rt tigerwoods    incredible privilege    award   presidential medal   freedom consider   recipient history   … """
"    iainl     ed "" rt minorcynic hope    keep   quote   use     indyref campaign    scottish nationalism transcend    t … """
"joan freeman ed "" rt lustforlife    fantastic news senjoanfreeman    colleague   great work   call    hse   government   failure … """
"☀ ️julia ☀ ️ ed "" rt dayswithyou   sys   lamic drop pt   hope power  제이홉 정호석 호비 jhopebts⁠ ⁠방탄소년단 btstwt httpstcouhcqofee """
"p chaganty ed "" shame httpstcounqqpyfm """
"ryan ed "" rt urinatingtree bummer   want   blue jacket    go   guy     shame   fight hard   play    yo … """
"gendercriticalgreens ed "" rt pykuspiraticus not   fan    snp      snp woman        see sense   term   housing man   w … """
"karanja wa chege ed "" kenyapowercare    shame   -PRON- be   ask   bribe     e   connected   power     limuru    hide   document   wiring certificate tutamenyana tu """
"kevin villa ed "" jekojekouem kotaku     sjws    not journalist    activist     shame   journalism """
"hanēf gardēval ed "" asharjawad mshoaib samaatv shame    small word    minion    host do not   know   nasir khan jan       show   unprepared   uninformed   host   tv show    pathetic """
"jane mainleypiddock ed "" rt awwwwcat -PRON- would   nervous httpstcoscojlvtiu """
"ed "" rt sajasembang "" la illa ha illa anta subhannaka inni kuntuminaz zolimin "" baca ni setiap kali sedih berat hati risau nervous   sebaga … """
"richard littler ed "" yesterday   physiotherapy     massage   focus    autonomous nervous system   -PRON- be not   sure    entail   picture    catch    blade    combine harvester   drag    rocky field    laugh madman """
"treat   $ $ ed "" -PRON- be super nervous    bike service pray      cost   low   """
"カイリ もう一回 ed "" rt granblueactors lucio god   eternal absolute   remain true    have   split   twain   be not being mortal c … """
"pledge   not spoil avengersendgame ed "" rt mrmichaelswartz   camp    year metgala theme    sneak peek     bold   daring look    expect    m … """
"agop tekin ed "" erdumlu httpstcodxwihd """
"hiba mirzah ed "" rt amelsami unhcruk    knowhow   occasion   pass   iraqi asylum seeker   refugee      wait … """
"karla   luv ed "" jimiinkosmos    go     bird dumb    decide     little harsh  """
"k u d l   ed "" rt natashabadhwar "" vote   narendramodi today   support   agenda   hate    voting    constitution   … """
"dani ed "" bold     assume    capable     degree """
"allie ♡ ed "" ha ha bold   u   think   not currently cry bc   jk """
"sye azeem سبزواری ed "" rt mosharrafzaidi shabbar zaidi   fbr chairman    bold     box choice    pm imrankhanpti pass   fail   … """
"「 影の音楽 」 ed "" drogon will not    armor     episode -PRON- be lose faith     gameofthrone """
"micah calacat ed "" rt kattolentinofp     official icon    doordie game tomorrow   change   icon      support    aten … """
"faisal malik pmln ed "" rt hussainiyat "" do not choose   policy   conflict     drag    conflict     not    dictation o … """
"audrey rooneyellis ed "" rt etonoldboy employer    uk   use zero hour contractsj d wetherspoonmcdonalds burger kingdominosbootsbuckingham palac … """
"chowkidar sunny raghav ed "" rt sikkaharinder china   pak good friend    do not trust pakiskilling    sri lankan christians violence   eu terror b … """
"— 爆豪勝己 — ed "" uravity    body tense     word   despite   good wish   could not    heat   rise    face ""   damn        "" mumbling     breath   stole   glance    take note       smile """
"anni gurjar ed "" फेल होने के डर से लगा ली फांसी वीं का रिजल्ट आया तो परिवार देखकर रह गया हैरान cbsethresult cbseresult cbsehttpstcooqkajukz """
"vivek jaiswal ed "" rakesharveti hitachihomes jagograhakjago consumrconxion abpnewstv aajtak   m mentality tense harass      -PRON- be complae   month     responsibile person   heple    everybody   fool    month   say   palce   company     option leave that s   legal court case """
"harshith bhat ed "" euron   tense look    sky   seafter starbucks fiasco    episode    pretty sure    see   navy seal    sky   come   rescue dannygameofthrone """
"  ed "" baronetesssharp   tense """
"blaine anderson ed "" aaronjohnson blaine tense    immediately """
"ed "" okay   call   darling today    legit tense    get        fucking timing      httpstcoycwsgbfe """
"g ed "" relax aja """
"hot girl ed "" rt holiday visithttpstcorgkrrjwjsrholiday holidays travel vacation trip cruise cruise   hotel resort fligh … """
" deedee  ed "" rt stephanspeaks worry   stress will not change   pray relax   trust god """
"ig sodathread  ed "" way   relax ☀ ️ httpstcokkiktdhrwq """
"toluwaleke ed ""       saturday join      hour   aerobic  ‍ ♂ ️ boxing  yoga   dance    th       incubator abiodun yesufu way oniru lagosfzonef refresh connect meetup relax network fitness fitfam httpstcobbdjdgh """
"jamjamjam ed "" rt mysjaebum ill know       life   imma    bore   ill buy   get doll mini pool float   let   chill   th … """
"melody grace ed "" dventura jesus     eat   pm    -PRON- be   ok go       bit -PRON- be bore lol """
"jamie tan ed "" miss mo lang ako kasi bored ka       """
"steven ed ""  bore   httpstcoxyynrnrk """
"cymru nerd cave ed ""   people feel   need   tell     do not    fuck    royal sprog -PRON- be not   edgy -PRON- be    dumb like   people   vote "" do not care ""   phone vote bore """
"ani nnachor isaac ed "" rt saharareporter   court   declare atiku abubakar president   nigeria    femi aribisalaif buhari    apc   allow … """
"dave matt ed "" thewalkingabe uptotask   read   article   stan lee say    want superhero      kind   problem       struggle   pay rent     relationship problem """
"acelia ed "" rt haechanpics ☀ ️ oh lip   lips~     want   eat ribs    not   kind   li ☀ ️   know   know   know     k … """
"xil ed "" freeart cooziie acmaprainbow bvlvenomz acey alwaysbekind nicolelovesally aleskakolja autisticmap acemindbreaker cutiephyle callingoutbs        kid    touch    people   witness       police go     "" oh   will not arrest   -PRON- s    situational offender "" """
"bill sullivan ed "" wonder   scheer rebel supporter    information     claim   canada economy   tank   not   close    truth   financial indicator tell      envy    abt   nation scheer wud fix    quickly    cud lie lie = scheer """
"dami n depression ed "" sanaspics nayeon go to sit    jealous httpstcopoeptjhjtq """
"michael billington ed "" duncanwooditv     room    certainly     similar view     couple   year    jealous lovely place congratulation    """
"nasim   ed "" rt degrees junmyeon instagram update ""    exo saranghaja lets loveit   pity    jongin could not    … """
"brigitte prosperi ed "" rt chachamimi l’akp le parti au pouvoir est parvenu à faire annuler sa défaite électorale à istanbul    de nouvelles élection devraie … """
"clémentine mazoyer ed "" rt eglantineemeye je voudrais féliciter la perversité de la personne qui   trouvé malin et sans doute très drôle de fracasser ma voiture … """
"tom sawyer ed "" rt eglantineemeye je voudrais féliciter la perversité de la personne qui   trouvé malin et sans doute très drôle de fracasser ma voiture … """
" carlita  ed "" rt portesthomas et silence assourdissant pour le peuple palestinien massacré par israël un état qui viole le droit international occu … """
"alcom ed "" mcswan   correct   daft     backfire big time manny     martyr    cause    cause   indignation   yes movement   spur      """
"fandeminions ed "" rt courrierinter lakp parti au pouvoir en turquie   est parvenu à faire annuler sa défaite à istanbul   de nouvelles élections dev … """
"marie pineau ed "" rt eglantineemeye je voudrais féliciter la perversité de la personne qui   trouvé malin et sans doute très drôle de fracasser ma voiture … """
"fabien hiegel ed "" rt eglantineemeye je voudrais féliciter la perversité de la personne qui   trouvé malin et sans doute très drôle de fracasser ma voiture … """
"việt hà ed "" btstwt thank   new meme   love seokjinnnn 서랑해 """
"glen murphy ed "" goddamn love   man auspol httpstcogjlaurgrm """
"prabhleen ed "" rt theleafletin ranjangogoi“today      verge   lose faith    capacity    system   deliver justice    weak … """
"amandagrantham ed "" rt jacksju definitely    feel valley   despair interesting discussion nhsflow httpstcoymzocsp """
"danny t ed "" rt sisyphusmyth allonmedicare watch   good friend father    serene acceptance    lymphoma diagnosis   shame   despair … """
"kiramos alert mun   % okay ed "" saionjevil "" think    despair want     bring   chaos "" httpstcogoqqkjlyr """
"turnstile cat ed "" rt spacecrone    read    un climate report   specie loss     feel despair deep sadness anger etc    gr … """
"odemairo g akpavie ed "" likeness devotion © clim   thapostle maero akpaviehttpstcovundybriday    handand       morning star revelation    day break    shadow flee away    blessing     httpstcoskheibhpu """
"q ॐ s spiritual ed "" rt sadhgurujv devotion     maybe   use    inspiration    change   quality    profound sense   sweetness … """
"sarad sundria ed "" rt sadhgurujv devotion     maybe   use    inspiration    change   quality    profound sense   sweetness … """
"jane doe ed "" tapi semoga penulis jumpa jawapan y dicari tapi kalau orang tanya aku da aku lahir islam bukan aku minta aku suka aku selesa kalau tanya kenapa kenapa da tuhan suruh ikut sajur tapi obviouly    not   pious la  """
"라틴어 단어장 olc ⅲ ed "" pius pia pium   pious good """
"grinebiter ed "" rt iabneh imagine go   heaven    live   life    pious   decent person   god   like "" nah dawg u bent   low w … """
"santosh ed "" rt msgians    pious blessing   saint dr gurmeetramrahim singh ji derasachasauda   know   "" true blood pump ""   million o … """
"abhishek sharma ed ""   big shameterriost attack old sufi shrine   pakistan    pious month   ramzan atdata sahib dargah lahore kill injure till nowlahoreblastdatasahibdarbar """
"chowkidar raajaat ed "" rt davidfrawleyve    inspiration     tagore   aurobindo    independence movement    violent suppression mete … """
"cmt ed "" exsecular jhagunjesh "" jaisri ram "" like vande matram   go   redefine   spiritual legacy n national cultural tradition incidentally vande matram originate   bengal   symbol   fierce resistance   british   jai sri ram     mantra   liberate wb   evil force """
"dalia al mokdad  ed "" rt adyanfoundation    deeply sadden   announce   pass   jean vanier   founder   l’arche faith   light    honorary m … """
"mirva inkeri ed "" swim  ‍ ♀ ️    calm    bay   unusual       surf    sydney beach "" calm    storm ""   spiritual   shen medicine teaching start tonight   brissie womenspace   sandgate … httpstcozbeddxppp """
"karam   ed "" rt sherisecromwell nothing   attractive   emotional   spiritual intelligence """
"luis moreno molina ed "" rt lfc fight passion determination spirit ✊   comeback    team    club ynwa httpstcogrpbmblwuy """
"akhil kumar   ed "" rt lfc fight passion determination spirit ✊   comeback    team    club ynwa httpstcogrpbmblwuy """
"gemma vilalta artés ed "" rt millorplegats catalonia    move forward   gain recognition    right   selfdetermination   peace   democracy    … """
"everybody love cake ed "" rt ggukreum btstwt -PRON- be   challenging    work   great thing   that s   admirable   love     b … """
"liz lowe ed "" rt lfc fight passion determination spirit ✊   comeback    team    club ynwa httpstcogrpbmblwuy """
"takeoff ed "" rt nctsmtown   wanna   everybodys chishy pose  """
"kusshy ed "" rt jomaruyan 「 日本軍がこんなことをするはずがないことは、すぐに私は直感しました」と櫻井よしこ氏映画「主戦場」仮にもジャーナリストなら、直感だけで発言してはいけない。それをするのはジャーナリストでなく霊能者 。 """
"liz ed "" rt ariellamalagon everytime   try   catch   kick   stop   moment   hit record   def get   stubbornnesscamera shy   … """
"nesya amalia ed "" rt ninetyfiveline   nctinchicago nctinchi neocityinchicago neocityinchi nct hyungline model   tour shirt … """
"skye estrella ed "" rt hecraveskay   mama go tell    need    friend   quit   shy       hoe   flaw   ughh """
"ms lord ed "" mi belly   blush """
"louise hebden ed "" rt davelackie todays luxe beauty giveaway   laura mercier blush colour infusion   "" rise ""   enter follow davelackie   rt https … """
"zahk cyntayl ed "" thank       lovely art kuttoyaki     like   blush   innocent look    d httpstcoppkuxzotyz """
"hansjelbert ed "" rt lethahughe woman   absolutely    right    choice   wear   not   wear "" modesty garment ""   modesty do not   … """
"mirjana ed "" iyadelbaghdadi   sure modesty forbid   "" soulful eye "" """
"marko ed "" rt kprofaca great quote take   great book "" good   great ""   summarizes     great leadership trait modesty ego suppr … """
"   chowkidar সুমন कान्ति manna      ed "" rt sharmakhemchand   strongly condemn congress leader sanjay nirupam    remark   pm narendramodi ji thatmodi    moder … """
"tom maguire ed "" rt wipehomophobia gay pride   not bear    need   celebrate   gay    right   exist   persecution   instead   wond … """
"dadalove ❤ ️ ed "" rt frskyrroz amixem pascalpraud jai vu linterview cest chaud ce manque de respect gonflé à lego """
"lucy ed "" patience """
"s collins ed "" rt dalailama   need patience   protect   peace   mind   compassionate mind patience      defense    forgiveness e … """
"skyspirit ‏   ed "" rt jzarif       withdraw   jcpoa violate unscr    pressured — incl e —    sameaft   year   patienc … """
"domenget ed "" rt johannacornou ne peuton pas être contre mais rester loyal j’étais contre le retour en arrière aux   jours mon avis est étayé par l … """
"y ed "" rt billboard bts    loyal fan army   ariana grande    hardworking arianator    form   bts ' jungkook billboardnews h … """
"zara davids ed "" rt billboard bts    loyal fan army   ariana grande    hardworking arianator    form   bts ' jungkook billboardnews h … """
"awuah obed ed "" rt renoomokri do not    busy make   friend    year    do not realise   loyalty     friend     loyal … """
"fried rice  ed "" rt escarfullashitt   feel like       life   nice    bitch   assertive   do not   shit     matter … """
"samkeh j ed "" msmasasa yhu   mom come     act   sure     assertive   """
"aritra mukherjee ed "" rt minahilmehdi   think permission leni chahiye thi na   gang   wasseypur     iconic smooth   assertive dialogue   bo … """
"book   phd editor ed "" assertive   deal    phd supervisor    skill    develop         gruesome phd journey read    article     killer tip     deal   troublesome phd supervisor httpstcoloswkbiopc phdlife phdchat acwri """
"masked error  ed "" proprietor vamsik anna ki    happy birthday    """
"newcinemaexpresscom ed "" team lisaa wish actorsamjones    happy birthdayhbdsamjonesyoursanjali iyogibabu pgmediawork makaranddeshpa irajuviswanath    editorsnfazil muthaiahg soundarbairavi saregamaglobal onlynikil ctcmediaboy httpstcovzvpixtyy """
"gabby villagrand ed "" rt kennagettaamen   decide   draw card    get   pick   room    apartment   yearsoph be not   happy froomie … """
"disan ed "" primer penta -PRON- be   happy   """
"ironbridge walk group ed "" walk       popular walk   grateful    benthallhallnt   close       regular viewpoint    walk   appreciate   support happy walking """
"jonathan ed "" jilliemary oh -PRON- be    laughing     welcome amd happy wednesday       wish     lovely day    aretoo   kind   lovely   lovely minded friend xxx        laugh """
"wanyana ed "" rt ggukreum genuinely   happy   jungkook    rest    boy    -PRON- be befriend    artist   probably ne … """
" maenad   dionysus  persona  ed "" btstwt    ah ah   heart   poor little heart       see   happyseee   smileseee   laughmakes      happy    heart hurt yoongiplease    happy like    love u   lotmore   word   describe             btstwt """
"tumbleweed ed ""   happy knowing   bts member      thing    fun    state like     soft right     """
"ᥣᥱ᥊ ᥊ᥙ ed "" -PRON- s   happy omg   heart   ❤ httpstcoglarjb """
"jeffrey donaldson mp ed "" memory    good man   kind   thoughtful man   family man   man    people    deirdre    close family    know   comfort     happy memory   seamus    time     prayer      foreverclose httpstcouapkstzf """
"ed "" happy   greatful    damn bruh """
"anisa  ed "" rt blurryoon bts   casually thing   enjoy   like normal people      make    damn happy """
"ed "" rt lmtf    y '   love clickbait   happy       damn thing   year    book  """
"barbara negrescu ed "" rt tkcrockett reporterashley lunaluvgood happy teacher appreciation week      jest   reallylookthat teacher comfort … """
"คุณเปิ้นซัง ณเมืองพัทยาศรีมหานครการท่องเที่ยว ed "" rt weirdlifehack   brilliant trick    amaze   friend  httpstcogirtaslmdr """
"jai ✨  ed "" rt yottor learn   trust god    amaze """
"vegan vox ed ""   cease   amaze        arrest   pay   kill animalssabina makhdomi httpstcoafcehnhuh """
"fmuketha ed "" oorojoram     wise let   heed    wonder   consider   great love    lord shockascrippleswalk """
"groovefix golf ed "" rt underpinsports great win today    golftour   underpin player samc   warm   competitively    season    pga … """
"ed "" rt nananakit     girl bless   great brow great skin nice hair    eyelid """
"  arsd  ed "" rt kittymichaelaf drinkyourjoons yoonlvrse basically bts post   pic   john legenda judge    voice     wear … """
"gob forgive ed "" rt rtsnydercut     beautiful compilation video       fan   supporter    wonderful movement tell warnerbr … """
"backwoods ed "" rt ingwood yesss big news   filmedienrw   funding resort    little surprise   €   surprise    oh yes … """
"trend outfits ed "" rt worldquote httpstcoizbfbd """
"michael  ed "" rt heartzdiamond open    surprise httpstcogtaikdcwrc """
"veronika fialová ed "" rt nasasocial here   surprise   brighten   day   new nasasocial  opening   door   june      spacexs fal … """
"futuredanger unveil ed "" pig ' ebola ' virus send shock wave   global food chainheatmap column   httpstcogoaeqp disease pestilence httpstcoxxeucoch """
"finn ed "" caosuperfluo    visto el   pero si   quede en shock jajaja    lo esperaba """
"queen ed "" live    state   weed   legal    liv shit     do not realize     miss till   experience   come    texas   go      shock       """
"mark stay ed "" rt jeevanicharika -PRON- be celebrate   chocolate   thisstolenlife    todayit start     immigrant retell   wilk … """
"kareem ed "" messi bant dey shock   briefly """
"preshioloye bbnaija ed "" rt sirseaman   god   liverpool   perform   miracle     thought     perform    miracle    life   sh … """
"miracle anakor ed "" liverpool    epitome   surprise    believe     football   season     keep surprising people    look forward   sunday      shock    world   liverpool     walk    guy    world week """
"pedro ed "" rt welfordwrites    right    gratify     people   astonish   rest alexander pope """
"dirt orcas ed "" rt themarktwain    right thing    gratify   people   astonish   rest """
"ice crystal   d ed "" rt sirgtanner "" selain skill ada istilah lain yang perlu kalian ketahui disimak ya ` istilah lain• bp blood point atau darah• bpo owner adalah darah kita• bpe enemy adalah darah musuh• stun artinya harus ber istirahat ` """
"rachel ✝ ed "" rt vinniemacisaac          decide    heart    not reluctantly    compulsion   god love … """
"aisle brown ed "" rt caitlinmoran today    day    register   vote    eu election   european citizen   -PRON- be going     cheerful … """
"michael leahcim diam ed "" jdmanly nice joyful drive    soundare   "" forget ""  spare wheelsjack  litre   waterfew extra small bottlesfood snack   friend go visit   hour away   get    say   wifewhere   baby ""  panic take   mn backbaby  """
"pan pacific ningbo ed ""   well way   experience   city   family   friend   stay    roof   serviced suite    good choice    joyful gettogether    save %   pan pacific service suites ningbo    book   till   august   httpstcoyjncsjt """
"•gee• ed "" rt bundanyahyunjin karena aku tidak kaya alias misqueen ehe dan karena si kesayangan aku akhirnya ada kabar aku mau ga pulsa k buat s … """
"french   normandy ed "" rt jettingaround   big clock groshorloge   rouen france    capital   normandy    beautiful medieval old town    … """
"نیک محمّد خان  ed "" rt nadiamubarakpti   happy   know    nmds team announcement   ptism kp proud     extratalente nmd lead    u hav … """
"দুরাত্মা মোদি ed "" rs jayarevathi thankfully prosperous intermediate caste   bengal   not   obc         extremely offend    call   backward """
"tobuildanation tban ed "" rt oonwuvuche happy birthday sir   effort    stable   prosperous nigeria   not   unrecognized    year    god … """
"muhammad umar khaskheli ed "" rt aseefabz   year    grandfather   martyr pakistan    grapple      lose quaideawam   vision … """
"arata ea ed "" rt wckdjb hindi ko maimagine yung sarili ko na nagchecheat sa isang relasyon kasi isipin mo sobrang swerte ko kasi   tumanggap   nagm … """
"stt info ed "" maija kaunismaan uusi single "" happiness   give away "" kannustaa ilmastoaktivismiin httpstcozkimammh """
"•• ed "" rt rynnv   glow differently    happiness   genuine """
"➰ kenn ✨ ed "" rt missthangggg   happiness     thing   matter    rn """
"adebola taofeek ed "" rt iamrashclassic iamademuyiwa thank egbon mi   god continue   bless   uplift """
"ᴹᴵᴿᴵinluv   jimin ed "" svoltwt dark n wild po plssss   bias    jiminiejhopping po plsss god bless ♡ ♡ httpstcodqfubegbj """
"kierra  ed "" rt miyonaaaaaa have thick hair    blessing    curse """
"rae ed "" people         ' t     real   """
"jess ed "" rt hereforthis   love easily    love unconditionally bless   curse """
"annie ed "" djay thatericalper omg listen    voice forever     damn blessing  """
"staggernot ed "" rt eatsackey   god use      blessing     encouragingword """
"lee sexton ed "" nedkelly   feel %     come   unbelievable performance   night fantasy football    enjoyment   ruin    big collection   bell end    follow   club """
"ikwerre ninja ed "" enjoymentdaddy chidiisjohn ngrfact leemao        head   e sure   """
"wirral meet college ed "" good luck    take   exam   week   help   prepare here    revision tip   ucasonline examseason revision httpstcoxwhygipy httpstcofokwyvjcx """
"marilyn bayless ed "" rt ewarren     inescapable fact    mueller report   mitch mcconnell can not hide   foreign government attack ou … """
"freeformslovakia ed "" rt katmcnamara real talk shadowfam psa    lash love angel      waterproof mascara tonight   highly recomme … """
"christopher slagle ed "" "" hope age   humble   grant   wisdom help   grasp   responsibility   burden   rule     promise   power   swell    ample ego   blinded     immensity    shoe   fill   weep    future    nation”talesnoir """
"bombaytime ed "" soy protein effect lowdensity lipoprotein ldl cholesterol know   "" bad cholesterol ""   misskyra httpstcoupupmkl """
"-PRON- be not cry ed "" rt yusura esto solo es un sketch   se si lo pasaré   limpio por la sadness es un retrato de lynxreviewer con octavo al lado … """
"notorious liv ed "" day    icu nurse     weird feeling   relief   sadness """
"innit ed "" rt talmandaniel        bit    awareness today     tiring seeing    sadness   reality    che … """
"news globe ed "" "" sorrowful "" derbyshire shoplifter    drug habit     bar   httpstcompkegeog """
"udokabestluv ed "" annie idibia father die   cancer annie idibia      sorrowful mood    lose … httpstcoxsxphfsi """
"maureen hughes ed ""   sorrowful mystery    rosary   audio httpstcovjdnyjqady   youtube """
"tweet   josh tweet "" rt aquariusterm aquarians try    cool    angry    do not want   lose control   blow     regretting … """
"tweet   clint tweet "" rt naiblogger that s    good   do not want    year regret    decision lawyerscommit httpstcovhiekefccp """
"tweet   hope zane tweet "" oh god   get chili pepper    eye   nose   -PRON- be regret      john watson   damnatio memoriae """
"tweet         tweet "" moon sighedill   regretting    think ❛ condition ❜ httpstcoasucgioc """
"tweet   marha ‎ ⎊ lucifer spoiler tweet "" regretting pls love     chloe lucifer luciferseason """
"tweet   dkyun tweet "" bakabakaonichan    end -PRON- would     memory    unsatisfied   unnatural reaction     people not   able   accept     long    time   fix reconcile    issue    past   unable   fix say issue   regretful   """
"tweet   ʕ•ᴥ•ʔ tweet "" feel kinda regretful   not go    nct yesterday     remember momo   come   forgot    """
"tweet   v tweet "" rt btstranslation   ' ve get korean english chinese   portuguese textthe tone be not   bright   regretful      spirit … """
"tweet   nedah tweet "" rt lorenzanaashley   pregnant   not easy   give birth      raise   child     hard thing    life … """
"tweet   víctorem tweet "" rt itsnisrin   bestfriend     depressed httpstcoxevrpexq """
"tweet   d  tweet "" depressed   fat  ✌ ️ """
"tweet   mur lowe tweet "" rt realseanaddison upset   john weak   psalm lonely   psalm sin   psalm worried   matthew anxious   philippia … """
"tweet   kwestennn  tweet "" rt realseanaddison upset   john weak   psalm lonely   psalm sin   psalm worried   matthew anxious   philippia … """
"tweet   chgulfam aslam tweet "" rt godmade    sad day   police   pakistan policeman embrace martyrdom   lahore blastan asi    martyr    policeman … """
"tweet   fouzan khan tweet "" rt godmade    sad day   police   pakistan policeman embrace martyrdom   lahore blastan asi    martyr    policeman … """
"tweet   noman tweet "" rt godmade    sad day   police   pakistan policeman embrace martyrdom   lahore blastan asi    martyr    policeman … """
"tweet   abeling tweet "" israelpredator   sad     people    victim   hitler hatred killing      thing   palestinians   regret    hypocrisy    mad world   live """
"tweet   claire brown tweet "" glostermeteor lewisgoodall   horrible   watch   unfold    country   make   feel   sad    tad frighten    future   hope   wake      late """
"tweet   abid yaqoob tweet "" lahorepoliceop   sad   hear   salute     marters allah award   high rank   jannah    sabar    family govt    care   family """
"tweet   lemms tweet "" rt brewer today   mourn   loss   longtime brewer usher   tour guide lou montgomery   die peacefully    sleep   morning … """
"tweet   zed grrdaisy tweet "" rt atikarehman    celebrate aasia bibi freedom    life   hide   mourn   reality       free   safe   pa … """
"tweet   bagus hermanto tweet "" rt republicnauru   government   people   nauru mourn   pass    president sprent dabwido   acknowledge   service … """
"tweet    small giant robot tweet "" grhmthmsn ill    sexist jackass   muchi would not mind   movie    young man kindasorta fall   love    kind   bumblebee    proxy   come   age meeting   nice guy   hold hand   embrace   cast   skill   learn   mourn healthily """
"tweet   jewishpresscom tweet "" pm netanyahu president rivlin mourn   idf fall   httpstcomeqbytzcx jewishpress httpstcoatholqf """
"tweet   wyatt tweet "" rt mmclaughlinsong    wipe away   tear    eye   death shall      shall    mourn   crying … """
"tweet   princesskit tweet "" rt couchofthe allieddrown scarypresence acey try   "" protect "" minorsactively hurt onehuh   do not sound right """
"tweet   mbali tweet "" week teach      forgiveness    forgiveness   could not    people   hurt     long time ago     forgiveness   could not    """
"tweet   dan williamson tweet ""      collect envelope   john gotti    would not hurt    people    sad     harassment   actually help   people   sick     fight oracle fightoracle   talk    ass     time frb """
"tweet   emma tweet "" finish read amateuradam book '   go   hurt ' brilliantly funny    sad     time    """
"tweet   usman shettima balube tweet "" rt barcacentre suárez ""    sad   hurt "" """
"tweet   aftabkaran tweet "" rt iranpolicy   counter iran regime threat   middleeastthe    send   aircraft carrier strike group   bomber task force … """
"tweet   dave benson ms ctm tweet "" rt fredburton troubling   hezbollah   venezuela httpstcojakbosdn """
"tweet   amit tweet "" anupampkher kirronkherbjp bjpindia     see   camera       important     express     actually      year run away   acceptance   guilt right """
"tweet   mondo     tweet "" rt amandanunnc police   look    man    yearold    obe medal steal    burglary    home   suspect … """
"tweet   kimberlyhey tweet ""    month        not   pain guess will stick   chris evans    meantime    maybe forever """
"tweet   memej tweet "" rt christhecripple kabkyl memej sickle cell crisis pain    bad pain   person   probably     bone deep   feel lik … """
"tweet   greenanarchy   tweet "" rt atlantaiwoc death do not stop   rice streetjusticeforinmatesfuckhttpstcozhvdocait """
"tweet   sharon hodgson mp tweet "" rt lizmcinnesmp know   symptom   save   life ovariancanceruk bloat persistent stomach pain wee   struggle   ea … """
"tweet   sabeela siddiqui tweet "" bad pain   get play    person   lower   standard    """
"tweet   tankable tweet "" rt marcorubio ""   woman get pregnantthat   not   human ""    way   people   justify kill   unborn child lat … """
"tweet    tweet "" rt jmbrtlm   scream    win not    pain head    lady eagle      long way    thank     … """
"tweet   fifi hyde tweet "" relentless pursuit   progress necessitate find   previous iteration    absolutely painful """
"tweet   jordan tweet "" iecsouthafrica   hour   count   golden harvest voting station    explain    right   vote     painful """
"tweet   kay grant tweet "" rt gmb   painful   childbirth piersmorgan find    hard way  cmon pier      pushpierspush httpstcornszwx … """
"tweet   dawn serbert ⓥ tweet "" rt livezformusic   broken promise quiet   music morelost   distant melody heart break    floor maybe tomorrow … """
"tweet   clace deserve well  tweet "" rt fistin   way jace   abandon   clary    wedding   truly    painful thing      happy     show … """
"tweet   oyedepo opeyemi tony tweet "" rt tweetkobo hrhujuaku    united fan   want      lose sef lose   final   barça   pain    """
"tweet   alice  ‍ ♀ ️ tweet "" rt krangtnelson [ comedy ]   what s tha deal w   kid   da pronounscrowd hoot   holleringme sorry   do not … """
"tweet   slim ronald  tweet "" rt jewishjen   literally lay   bed weeping   young girl    pregnant      turn      resourc … """
"tweet   chokidhar tweet "" republic    weep   scamgee allianceafter break alliance   kujili dance """
"tweet   karen james tweet "" fionakatauskas joining     weeping     move read      wonderful woman mymum """
"tweet   prof joanne begiato   tweet "" catoakley     send    book manuscript yesterday   silently weep    have not read       work   body   think   focus   rejuvenation    degeneration   great   shall enjoy read """
"tweet   taraanne tweet "" rt shannonrwatts dloesch get    makeup   rush   satellite studio tocheck notesaccuse    politicize   tragedy … """
"tweet   julesp tweet "" see court process recently    community claim   eia   nogic act compliance   refer    "" gold digging ""   exquisite tragedy """
"tweet   cookie     donnie resign tweet "" rt shannonrwatts      tweet foxnew combine   create   "" shannon watt   politicize   tragedy "" segment   dloe … """
"tweet   morganna tweet ""   humid tonight   hot -PRON- be sweatingyou swear   -PRON- be angrytoo right """
"tweet   jack monaghan gtto actuallyautistic tweet "" angryvoice brextremist      operate     minority    important    mentality        minority wipe    face    uk      far    right   term   economic """
"tweet   danica petroshius tweet "" rt dcschoolmonitor dcpublicschool cmdgrosso dmefordc jessicasutterw mayorbowser dcpschancellor    disturbing letter    j … """
"tweet   travel tweet "" underdogaudienc tbritain kenamaeshi tonyoelumelu tonyelumelufdn somakudi parmindervir heirsholding uebsresearch sbiedinburgh evanhd skapinker michaeleporter jeffreysachsla noiweala toluogunlesi profosinbajo simonkolawole peterwalker iankatz bbckatyaadler chrismasonbbc   skite birdangryone pollytoynbee jeremycorbyn achris gsbaltz adamfleme bbclaurak xtophercook royalsociety markurban andrewsparrow andrewmarr afneil frasernelson bbcpm johnsweeneyroar europol interpolhq nytimes borisjohnson amberruddhr theresamay nasa nasajohnson intel princeharryhrm tedytheodora     arogant пачавраno eng w evanif    know        party    darik       wear mainly white clothshow   try "" exchange ""    want tell     win finally   hurt   tooshe    bad person """
"tweet   max odogwu m tweet "" rt deolathechef makispoke    not think    manipulative    know   work   partner      petty    emotionally … """
"tweet   andy alty tweet "" femisorry   prefer ""    lie      angry    be not "" """
"tweet   kheldar tweet ""   way way past   betrayal    constitutionoversight duty     lay outthe house    pay lip service   oversight   speakerpelosi prevent    actually take placesound bite tweet angry letter do not count httpstcolaoacvxek """
"tweet   fawad   khan yousafzai tweet "" nailaidree bilkul    look   waterwhen   ask   ask      iftari timelook    angry """
"tweet   dm  tweet "" incredibly annoying     love    love   nonetheless         """
"tweet    jualan  tweet "" rt stnrl sis control   ego -PRON- be   fucking annoying httpstcomthbjnyhrc """
"tweet   蜂須賀虎徹 tweet "" stubble cause    itch    scratch     bit irritate      expect    counterfeit """
"tweet    tweet "" bruh   little cousin   get irritate """
"tweet   wow dialogue bot tweet "" artha   alliance hunter   irritate   let not kill   champion """
"tweet   gena tweet "" ucejuiice hahaha    irritate httpstcojydlywice """
"tweet   saádiq tweet "" rt thedailymash   liverpool comeback    irritate    time    httpstcobngwgv """
